Se aproximando da montanha, ainda de noite, é possível ouvir alguns uivos de lobos, aparentemente o que as pessoas comentavam era verdade.

  - Tenho que estar sempre atento!

Após aproximadamente uma hora de caminhada e os uivos ficando cada vez mais altos, você encontra  uma pequena alcateia de lobos, todos estão raivosos e aparentemente famintos, com certeza eles tentarão te atacar.

Após pouco tempo eles te atacam, por estar sem equipamento, não consegue fazer muito contra eles e você fica muito machucado, após perder muito sangue você desmaia..

Após várias horas você acorda, todos os lobos estão mortos a sua volta, seus machucados desapareceram e você não sabe direito o que aconteceu

  - Acho que o que o ancião me disse é verdade, devo ter algum tipo de poder dentro de mim, tomara que isso seja o suficiente para recuperar o tesouro.