Se aproximando da montanha, ainda de noite, é possível ouvir alguns uivos de lobos, aparentemente o que as pessoas comentavam era verdade.

  - Tenho que estar sempre atento!

Após aproximadamente uma hora de caminhada e os uivos ficando cada vez mais altos, você encontra  uma pequena alcateia de lobos, todos estão raivosos e aparentemente famintos, com certeza eles tentarão te atacar.

Mediante essa situação você tem três escolhas:
[1] - Derrotar os lobos (D6)
[2] - Fugir deles no sentido do topo da montanha (D5)
[3] - Fugir no sentido em que você veio (D4)

Derrotar os lobos.
Fugir deles no sentido do topo da montanha
Fugir no sentido em que você veio