Você fugiu dos lobos sem problemas! Segue avançando pela montanha, esperando qual será a próxima ameaça.

Essa montanha parece ter uma trilha, como se alguém passasse por aqui com frequência.

  - Quem seria louco o suficiente para encarar essa montanha mais de uma vez ?

Ao observar o caminho, é possível notar alguns rastros, provavelmente dos saqueadores, indicando que o caminho parece estar correto.
Pelo menos mais uma hora se passa e você fica cansado, por isso opta por descansar um pouco

Você não conseguiu fugir dos lobos pelo caminho e teve que recuar, terá que aguardar o amanhecer para poder prosseguir o caminho...