Você prossegue seu caminho em direção ao topo da montanha, parece que foi muito rápido e que conseguirá recuperar o tesouro. Após pouco tempo você chega no topo da montanha, tudo parece estar muito tranquilo.

Logo você ouve algumas vozes agitadas chegando ao topo da montanha, estão felizes e comentando sobre a qualtidade de ouro que conseguirão em troca do tesouro que roubaram.

Ao perceber que se trata dos saqueadores de sua vila, você toma uma atitude imediatamente e avança em direção aos ladrões, eles tentam reagir.

Reseultado do inimigo (D6):

Seu resultado (D20):

Seus inimigos não conseguem fazer nada para deter sua força e logo imploram por suas vidas em troca de um tremendo tesouro 
Você poupa seus inimigos em troca do tesouro, e conclui sua jornada de herói! Agora fique com seu tesouro!
Você elimina seus inimigos e colhe o tesouro de seu corpo, dessa forma conclui sua jornada de anti-herói. Agora fique com seu tesouro.