Ao amanhecer, pronto para continuar seu caminho, ainda é possível observar alguns rastros no caminho feito pelo inimigo
Agora estão um pouco confusos, talvez por conta do vento que acabou camulhando os rastros antigos.

Você segue o rastro até que você sem querer ativa uma armadilha, um dardo te atinge no braço.

  - Acredito que esse dardo esteja envenenado, preciso fazer algo pra neutralizar o veneno rápido

Logo você começa a sentir uma dor de cabeça, quase como um efeito do veneno, porém nada que atrasasse seu caminho.

  - Esses poderes que o ancião me falou estão sendo muito úteis, dessa maneira vou recuperar o tesouro sem problemas!