Pronto para continuar seu caminho, ainda é possível observar alguns rastros
Agora estão um pouco confusos, talvez por conta do vento que acabou camuflando os rastros antigos.

Você segue o rastro, até que você sem querer ativa uma armadilha, um dardo te atinge no braço.

  - Acredito que esse dardo esteja envenenado, preciso fazer algo pra neutralizar o veneno rápido
  - Vou *procurar por plantas medicinais

Depois de poucos minutos você sente uma tontura, percebe que era algum tipo de alucinógeno na ponta do dardo, as coisas começam a ficar confusas e pode ser que suas ações não façam sentido. Parece que algo de errado não está certo.

Digite como se sua vida dependesse disso: 