Procuro algumas plantas que parecem medicinais, encontro um pequeno jardim e me deito no chão, começo a brincar feito uma criança, o céu parece estar rodando e vejo pequenas criaturas voando logo acima.

  - Preciso parar o que está acontecendo, dessa forma não conseguirei atingir meu objetivo.

Enquanto isso, no seu campo de visão aparece cada vez mais criaturas bizarras: gnomos, gigantes, fadas, orcs. Fica cada vez mais difícil diferenciar o que é real e o que não é.

  - Preciso dar um pause, refletir sobre o que está acontecento.

Com isso as horas vão passando, o dia vai escurecendo, e as criaturas que pareciam de um conto de fadas, agora são de uma história de terror, com aparência de demônios e seres com mais de uma cabeça.

  - PAUSE!!!! Por quantas horas ficarei nessa situação ?

Você se levanta e segue seu objetivo, porém sem rumo, andando quase como se não tivesse niguém no controle, depois de caminhar uma longa distância, você percebe que ainda está deitato, apenas delirando

  - Parece que você não fez o tutorial... Pressione 9 para retomar o controle..