O Jogo conta a história de um herói que vive em uma vila pequena ao norte de seu país, logo na base de uma montanha, apesar desta vila ser pequena, ela possui um grande segredo, um tesouro desejado por muitos reinos Um segredo confiado apenas aos guardiões daquela era.

Certa noite um grupo de saqueadores invadem a vila, por coincidência, um dia em que o  herói não se encontrava na cidade, ao confrontarem um dos guardiões a respeito dos     tesouros da vila, como estratégia o guardião apontou um baú com tesouros menos valiosos

Porém, um dos saqueadores desconfiava que estava fácil de mais e que podia haver um    tesouro maior ainda escondido, logo ameaçou o guardião, que com um pouco de tempo cedeu a informação da localização do segredo. 

Após coletarem tamanha jóia, foram embora da vila e acabaram encontrando com o herói na saída do vilarejo, como ele não sabia de nada, deixou-os irem embora com o tesouro    mais precioso.

	Ao entrar na vila, notou que algo havia acontecido e foi logo ao encontro dos      guardiões, que o informaram do acontecido, a partir daí, começa a saga do herói em     busca desse misterioso tesouro.