Ao entrar pela porta, você acaba saindo em uma porta de uma pequena casa no topo da  montanha, está de noite ainda, porém a posição das estrelas e da lua indicam que se trata de uma noite diferente da que estava antes de atravessar a porta

Logo você ouve algumas vozes agitadas chegando ao topo da montanha, estão felizes e comentando sobre a qualtidade de ouro que conseguirão em troca do tesouro que roubaram.

Ao perceber que se trata dos saqueadores de sua vila, você toma uma atitude imediatamente e avança em direção aos ladrões, sem entender como, você utiliza poderes que não tinha alguns dias atrás, algo semelhante a magia!

Seus inimigos não conseguem fazer nada para deter este poder e logo imploram por suas vidas em troca de um tremendo tesouro
Você poupa seus inimigos em troca do tesouro, e conclui sua jornada de herói! Agora fique com seu tesouro!
Você elimina seus inimigos e colhe o tesouro de seu corpo, dessa forma conclui sua jornada de anti-herói. Agora fique com seu tesouro.