  Ao observar essa sala você encontra uma pequena porta ao lado direito da sala, do lado esquerdo está os equipamentos para a sua viagem, é possível notar alguns baús fechados e várias moedas de ouro em volta, diversas poções podem ser encontrdas em cima de algumas mesas.
  Parece ter bastante coisa por aqui...
  Junto com as poções existem alguns papéis, talvez da maneira como foram feitas. Nas  moedas está gravado um desenho, parece um deus antigo. A fechadura dessa porta é bem   incomum e as armas continuam ali.
  talvez deva continuar procurando...
  Encontrei um pequeno armário que parece ter várias coisas interessantes, inclusive um compartimento com várias chaves aparentemente. 
  Será que encontro a chave para aquela porta ?
  Você encontrou uma chave que parece ser a chave para a porta ao lado esquerdo da sala
  Gostaria de abrir a porta ?