Jorge é o nome de um dos guardiões, o responsável por ajudar o herói de cada época
Jorge - Para começar essa jornada sei que precisará de equipamentos
      - nós temos um pequeno arsenal por aqui. 

, venha comigo, te mostrarei o caminho.

O guardião te leva por um corredor suspeito e com pouca iluminação, em volta você vê   diversos frascos com conteúdo desconhecido...
Ao caminhar pelo corredor inteiro, existe uma porta, com três trancas diferentes, e o  senhor abre uma a uma.

Jorge - Aqui temos alguns dos melhores equipamentos que alguém poderia encontrar, e é a partir dessa sala que você escolherá que tipo de herói você será nesta missão.

Entrando na sala, um ambiente totalmente diferente, completamente iluminado, alguns    baús espalhados pela sala e na parede localizada ao lado esquerdo...
É possível ver as opções de armas que você poderá utilizar.

Jorge - Aqui! Nesta parede você pode escolher seu equipamento, porém apenas um deles,  não existe chance de troca e este será o equipamento utilizado durante toda a sua      jornada, os outros ficarão por aqui.
      - Gostaria de escolher seu equipamento? 