O jogo funciona de maneira praticamente intuitiva, na maior parte das situações, você terá algumas escolhas para se fazer, você entendeu ?

Outra mecânica possível de encontrar, será de digitar, ficará explicito quando essa mecânica for utilizada, mas preste atenção aos comandos indicados na tela, serão aceitas respostas dentro de situações específicas.
Você entendeu ?
Digite: 
A terceira mecânica é a de combate, seus inimigos terão um dado de x lados, dependendo da dificuldade, e você tera um dado de 20 lados. Não se engane, para vencer um combate você precisará pontuar o dobro que seu oponente para vencê-lo.
Tente me derrotar
Meu resultado (D6):
Seu resultado (D20):

O jogo é uma corrida contra o tempo, portanto pense nas suas escolhas, se não der sorte você não conseguirá concluir a jornada.
Além disso, a qualquer momento do jogo, você pode teclar "9" no seu teclado, isso pausará o jogo e lhe dará a opção de salvar seu progresso ou encerrar a partida. Porém se atente, você retornará para o início da fase caso não tenha terminado, caso não queira fazer isso, seu progresso será salvo automaticamente ao fim de cada fase, mas isso você podera testar durante o jogo.

Boa sorte!!